[음악: '소용없어 거짓말' 주제곡]
[무거운 음악]
[도하의 한숨]
솔희 씨
여기요, 환자 깨어났어요
(솔희) 조득찬 씨는요?
어떻게 됐어요?
방금 수술 들어갔어요
심각하대요?
솔희 씨는요?
솔희 씨는 괜찮아요?
나는 괜찮아요, 멀쩡해요
[도하의 안도하는 한숨]
(의사) 아, 깨어나셨네요
폭발 충격으로 인한
미주신경성 실신이라
큰 문제는 없을 겁니다
괜찮으시면 귀가하셔도 돼요
고맙습니다
[강민의 옅은 한숨]
다행이다
[심전도계 비프음]
[산소 호흡기 소리]
(강민) 일어났네
조득찬 씨
대퇴골이랑 갈비뼈랑
여기저기 골절이 좀 있나 봐요
수술 시간은 좀 걸릴 것 같고
증거물은 감식반에 잘 넘겼어
조득찬 씨 회복되면
경찰 조사 받게 될 겁니다
그러니까 너는 들어가서 쉬어
고마워, 오빠
일어날 수 있겠어요?
(솔희) 내가 살다 살다
기절을 다 해 보네요
많이 놀랐죠?
(도하) 놀랐죠, 그럼
(솔희) 나 말고
조득찬 씨 때문에요
나도 이렇게 놀랐는데
수술 끝나고 깨어나면
뭐라고 할 거예요?
엄지랑 무슨 일이 있었던 건지
물어봐야죠
다른 할 말은 없어요
(솔희) 나 혼자 갈게요
도하 씨는 조득찬 씨 옆에 있어요
지금 마음에 계속 걸리잖아요
갈게요
도착하면 연락해요
[도하의 한숨]
[잔잔한 음악]
[솔희의 한숨]
(택시기사) 양화대교 타면
좀 더 빨리 갈 것 같은데
그쪽으로 해서 갈게요
네, 그러세요
[솔희의 옅은 한숨]
고맙습니다
그거 다 솔희가 한 거예요
조재찬 면회 가서
조득찬 진범인 거 알아내고
증거도 찾았으니까요
(강민) 나는 솔희 능력 알고 나서
그것만 아니었다면
우리가 안 헤어질 수도 있지 않았을까
좀 원망스러웠거든요
그런데
그 능력이 그쪽한테는
이렇게 도움이 되네요
[도하의 옅은 한숨]
제가 더 잘해야죠
병원이나 그만 와요
(강민) 벌써 몇 번째야
[잔잔한 음악-계속]
(도하) 커피 마실래요?
아니요
저는 그 옆에 오렌지주스
기사님, 얼마나 남았어요?
아이고, 미안합니다
이게 더 빠를 줄 알고 왔는데
[택시기사의 옅은 웃음]
어쩔 수 없죠
일부러 그러신 것도 아닌데
[휴대 전화 진동음]
(도하)
[솔희의 한숨]
[득찬의 옅은 한숨]
[도하의 한숨]
(도하) 왜 그랬어?
그렇게 죽었으면
남은 사람들은 어떡하라고
[득찬의 떨리는 숨소리]
[도하의 옅은 한숨]
증거물
경찰에 넘어갔고
형 회복 끝나는 대로
경찰 조사 받게 될 거야
(득찬) 그래
그거 다 하고
감옥 가기 전까지는
죽지도 못하나 보다
(도하) 이제 얘기해 봐
그날 어떻게 된 건지
일부러 그랬던 건 아니야
[어두운 음악]
(득찬) 그날
네가 축구 보러도 안 오고
연락도 안 돼서
너 찾으러 바닷가에 갔었어
승주?
(엄지) 승주야!
너 왜 혼자 있어? 승주는?
피는 뭐야?
너 또?
(엄지) 우리
헤어졌어
이번에는 확실하냐?
(득찬) 너 또 매달리고
난리칠 거잖아
이제 그만 좀 해라, 어?
오빠나 그만해
(득찬) 뭘?
내가 뭘 그만해?
승주 좋아하는 거
[어두운 음악-계속]
그만하라고
(득찬) 엄지는 이미 다 알고 있더라
[득찬의 헛웃음]
뭔 개소리야
누가 그래?
[엄지의 어이없는 한숨]
(득찬) 혹시 승주가 말했어?
[엄지의 옅은 한숨]
(득찬) 너, 나랑 잠깐 얘기 좀 해
왜 이래, 놔!
(엄지) 아, 놓으라고
놓고 말해, 어디 가는데!
[득찬의 한숨]
(득찬) 말해 봐
승주가 그랬냐고
아니야
그럼 대체 누가 그딴 헛소리를 했는데?
어?
[날카로운 효과음]
[엄지의 어이없는 웃음]
아니, 이거는 그냥
(엄지) 내가 예민한 건 줄 알았는데
그것까지 보니까 다 알겠더라
왜 묘하게 오빠한테서
질투가 느껴졌는지
[득찬의 한숨]
그런데 나랑 헤어진다고
오빠 거 되는 거 아니야
[한숨 쉬며] 그런 거 아니라고
(엄지) 다 알아
오빠가 우리 사이
갈라놓으려고 했던 거
그건 네가 거머리처럼 붙어서
승주 괴롭혔으니까
(득찬) 승주 인생에
도움이 하나도 안 되니까!
그러는 오빠는?
나보다 더 위험한 건 오빠야
(엄지) 오빠도 이제 그만해
승주랑 인연 끊으라고
[긴장되는 음악]
(득찬) 내가 왜?
야
나는
너같이 스쳐가는 애랑은 달라
[긴장되는 효과음]
그럼 내가 말할게, 승주한테
(득찬) 뭐?
뭘 말해?
(엄지) 오빠가 어떤 마음으로
옆에 있는 건지 말해 주겠다고
(득찬) 네가 뭔데 껴들어!
그만하고 우리 앞에서 좀...
꺼지라고!
우리?
[엄지의 어이없는 웃음]
(엄지) 오빠
알잖아
승주 마음은 오빠랑은 달라
나랑 승주는
그래도 한때나마 사랑했었고
그게 너랑 나의 차이야
[긴장감 고조시키는 음악]
뭐라 그랬어?
[엄지의 괴로워하는 신음]
차이?
[날카로운 효과음]
[쿵 부딪히는 소리]
[득찬의 흐느끼는 소리]
[득찬의 한숨]
(득찬) 그래
네 말이 다 맞다
엄지야, 일어나 봐
야, 엄지야, 장, 장...
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
장, 장난치...
[득찬의 놀란 숨소리]
[어두운 음악]
[득찬의 떨리는 숨소리]
엄지야
(득찬) 엄지야!
[득찬의 흐느끼는 소리]
엄지...
[휴대 전화 진동음]
[득찬의 흐느끼는 소리]
여보세요?
(재찬) 형 지금 어디야?
(득찬) 여기...
(재찬) 형, 형 김승주 지금 어디 있어?
걔 술집에서 엄지랑 싸우는 거
내 친구가 봤다는데
완전 살벌했대
오늘 드디어 헤어지나?
(득찬) 이대로 엄지를 놓고 가버리면
내 죄를 네가 다
뒤집어쓸지도 모른다고 생각했어
[어두운 음악-계속]
그냥 자살한 걸로 만들면
아무도 모를 거라고 생각했어
[나뭇가지에 찔리는 소리]
[득찬의 신음]
[무거운 음악]
[득찬의 흐느끼는 소리]
[강조하는 효과음]
[득찬의 한숨]
[무거운 음악-계속]
(득찬) 그러다 목걸이에 걸린 반지가
사라진 걸 알게 됐어
그때 찾지 못한 반지가
늘 마음에 걸렸어
그 옷까지 태우면
다 끝날 것 같았는데
할 수가 없었어
혹시라도 네가 감옥에 가게 되면
나는 언제든 자수할 생각이었으니까
[긴장되는 음악]
[득찬의 한숨]
(득찬) 그 반지는
그냥 내가 갖고 싶었어
늘 부러웠거든
다 지난 일이라고 믿고 있었는데
(곽 형사) 용의자 김 씨의 것으로
추정되는 반지를 발견했습니다
죽은 최엄지 씨와의 커플링이요
(득찬) 엄지 걔가
도망치는 나를 붙잡더라
더는 갈 곳이 없다고
[금고 버튼음]
[금고 오픈음]
[긴장되는 음악-계속]
(득찬) 바로 자수하려고 했어
그런데...
정리할 게 너무 많더라
회사, 이혼 문제
마무리하고 가고 싶었어
그래서 재찬이한테 부탁했던 거고
(재찬) 형, 나 궁금한 게 있는데
엄지...
왜 죽인 거야?
좋아해서
뭐?
형도 엄지 좋아했었어?
좋아했어
아주 오래전부터
아무도 모르게 하고 싶었어
(득찬) 아무도 힘들게 하고 싶지 않았어
죽을 때까지
나 혼자만
내 마음 알고 있으려고 했어
미안해
(도하) 너무 많은 사람들이
피해를 봤어
미안하다는 말만으로는 안 돼
(득찬) 그래
알아
[도하의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
(도하) 하지만
형도 많이 힘들었겠네
갈게
(득찬) 도하야
[잔잔한 음악-계속]
잘 지내
[문 열리는 소리]
(강민) 얘기 다 했어요?
[부드러운 음악]
네
고마워요, 시간 만들어줘서
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(기자1) 학천해수욕장 살인 사건
진범의 정체가
샤온 등 유명 아티스트를 보유한
J엔터테인먼트의
대표라는 사실이 드러나
충격을 주고 있습니다
(기자2) 경찰은 죽은 피해자의 옷에서
조 씨의 DNA가 검출됐다는
감정 결과를 공개했습니다
조 씨의 변호인은
그가 자신의 범행은 물론
동생의 허위 진술을 강요한 사실도
[무거운 음악]
순순히 인정하고 있다고 밝혔습니다
[세광의 한숨]
[세광 후배의 한숨]
사과문 띄우자
(세광 후배) 네?
(세광) 이번 주 방송 나갈 때
학천해수욕장 실종 사건편에 대한
사과문 띄우고 시작하자고
(세광 후배) 왜요?
아니, 우리가 김승주 범인이라고
했던 것도 아니고
PD님이 곽 형사
양심 고백까지 받아냈는데 왜?
(세광) 아니야
정연미 말이 맞아
내가 무고한 사람
범인으로 몰아갔어
인정할 건 인정해야지
[무거운 음악-계속]
[도하의 옅은 한숨]
[엘리베이터 버튼음]
[솔희의 한숨]
[애잔한 음악]
[솔희의 옅은 한숨]
[애잔한 음악-계속]
[엄호의 흐느끼는 소리]
엄호 형
(엄호) 미안하다
(도하) 이러지 마세요, 형
일어나요
[엄호의 흐느끼는 소리]
미안하다
내 죽어가
엄지 얼굴을 우예 보겠노
제가 방금
엄지한테 다 괜찮다고 얘기했어요
[엄호의 울음]
[엄호의 흐느끼는 소리]
[솔희의 한숨]
(솔희) 최엄지 씨의 사진은
처음 봤는데
잘 알던 사람 같았어요
얘기를 많이 들어서 그런가
분향소에는 왜 안 들어왔어요?
내가 저기를 도하 씨랑
어떻게 같이 들어가요
최엄지 씨는
나 보기 불편할 수도 있는데
그럼 왜?
장례식장은 몇 번 안 와봤는데
(솔희) 왠지 여기서는
마음속으로 얘기해도
다 전달될 것 같지 않아요?
그래서 왔어요
최엄지 씨한테 할 말 있어서
(조문객) 술 안 마셨다니까
[조문객의 한숨]
진짜 한 방울도 안 마셨어
어
[의미심장한 음악]
끊어
[솔희의 한숨]
(도하) 궁금한 게 있는데요
아까 엄지한테 했다는 얘기
뭐였어요?
(솔희) 별 얘기 안 했는데
[부드러운 음악]
이제 편히 쉬시고
도하 씨도 편하게
잘 수 있게 해 달라고 했어요
(도하) 그런데 나
솔희 씨 옆집 살면서부터
꿈에 엄지 안 나왔어요
그래서 연서동에서
계속 살게 된 것도 있는데
(솔희) 그거
최엄지 씨가 일부러 그런 거 아닐까요?
내가 도하 씨
누명 벗겨줄 사람인 거 알고
옆에 계속 있으라고
신호 보내준 거죠
그럴 수도 있겠네요
[부드러운 음악-계속]
(여자1) 언니, 나
살 좀 찐 거 같지 않아요?
(여자2) 무슨, 살이 하나도 안 쪘구먼
(여자3) 어, 고마워
이번에 진짜 내가 살려고 그랬는데
(남자1) 어, 거의 다 왔어
아, 10분이면 도착해
사람들이 요즘 거짓말을 안 하네
[오백의 환호]
(오백) 초록아, 우리 이거 같이 먹자
[오백의 놀란 소리]
[입모양으로]
가, 빨리 가
(오백) 여기가 아닌가 보다
(초록 친구) 아, 야, 뭐야
[초록의 아파하는 소리]
너 저 사람 다시 만나?
아, 그런 거 아니야
그냥 저 오빠도 주변에서
가게 하고 있어서 잠깐
(초록 친구) 저 오빠?
너 아직도 오빠라는 말이 나와?
그때 그 술집
야, 그 이상한 술집 거기는
하루 만에 관뒀대
(초록 친구) 내가 확실하게 봤다고
새로 들어온 선수로 소개되는 거!
뭘 모르고 가
심지어 그때 너랑 사귈 때였어
나라면 꼴도 보기 싫어서
가게 옮겨버리겠다
어떻게 아직도
오빠, 오빠 하면서 지내?
너 그러다 잠도 자겠다
아, 알았어, 알았어, 그만해, 그만해
(초록) 아, 이제 그만해
알겠어, 알겠어, 알겠어
아이, 무슨 잠이야, 잠
(초록 친구) 정신 차려, 친구야!
[잔잔한 음악]
(초록) 알았어, 나도 알아!
너 말 안 해도 안다고
(카산드라) 자, 다 나왔습니다
이렇게 많이요?
(솔희) 이 정도면 다 드실 수 있겠죠?
(낙준) 아이, 그럼요
(솔희) 잠깐만요
(카산드라) 예, 한번 잡아주시겠어요?
[잔잔한 음악-계속]
- (카산드라) 쟤는 요쪽에 꽂아 드릴게요
- (낙준) 네
(솔희) 그런데 무거워가지고
다 들고 가실 수 있겠어요?
(낙준) 아유
그럼요, 충분하죠
잘 먹을게요, 가보겠습니다
- (카산드라) 들어가세요
- (낙준) 네
[문 여닫는 소리]
[도하의 옅은 헛기침]
이강민 씨는
언제부터 강민 오빠가 됐어요?
(솔희) 네?
그리고 언제까지
강민 오빠라고 할 건데요?
그냥 이강민 씨라고 하면 될 것 같은데
그랬어요
도하 오빠?
[도하의 기침]
[흥미로운 음악]
오빠, 그동안 많이 서운했구나
(솔희) 진작에 말을 하지
[도하의 옅은 헛기침]
아니, 그게...
[흥미로운 음악-계속]
(도하) 아, 솔희 씨
여기서 갑자기 이러면...
(솔희) 오빠도 솔희야, 해 봐요
(도하) 솔희야
응, 오빠
[솔희의 옅은 웃음]
[문 여닫는 소리]
[솔희와 도하의 옅은 웃음]
(솔희) 오빠
[솔희의 웃음]
(도하) 솔희야
(팀장) 우리 서 관할 사건도 아닌데
진짜 잘 처리했어
네 덕에 5년 미제가 풀렸다
우리 강민이
위에서 특진 검토 중이라는데
내가 봤을 때 거의 100프로다
박수!
[형사들의 박수와 환호]
(낙준) 뭐예요, 이 분위기?
[낙준의 웃음]
(강민) 너는 그거 뭐냐?
아, 오다가
타로카페 사장님이 주셨어요
- (형사1) 웬 커피예요
- (형사2) 감사합니다
- 잘 먹겠습니다
- (형사3) 감사합니다
(낙준) 아, 잠시만요, 이거는요
우리 형님 거입니다
- (형사1) 잘 마실게요
- (낙준) 맛있게 드세요
[형사2의 대화]
[잔잔한 음악]
[강민의 옅은 웃음]
[남자2의 어이없는 숨소리]
[흥미로운 음악]
아니, 지금 하는 일이 바빠서
나를 만날 수가 없대요
나는 이게 말이 안 되는 것 같은데?
(솔희) 음...
완곡한 거절 의사가 아닐까요?
그, 러, 니, 까
(남자2) 내가 살면서
그, 뭐 완곡한 거절?
같은 걸 당한 적이 없어요
거절이라는 게 내 인생에 없어요
나를 거절하는 진짜 이유가 뭔지
그거를 좀 알고 싶어요
그 이유만 알게 되면
나는 뭐 당연히
그 여자 설득할 자신 있고요
(솔희) 음...
그러면 뭐 시간 낭비하지 않게
첫 질문은
남자로서 싫어서 거절한 건지
그것부터 물어보시면 되겠네요
네
아니라는 대답 드릴 자신 있습니다
아, 그러면
장소는 어디로 하면 좋을까요?
[차 안 샤온의 음악]
(치훈) 그...
오늘 저녁에 샤온 라방 있는데
혹시 7시 전에는 끝나겠죠?
(솔희) 7시?
[솔희의 어이없는 웃음]
야, 완전 일찍 끝날 거야, 걱정 마
아, 진짜요?
[흥미로운 음악]
(남자2) 아, 일단 음료부터 시키죠
- 여기요
- (여자4) 아, 아니요, 저 괜찮아요
저 어차피 금방 갈 거예요
[남자2의 헛기침]
그, 저한테 호감 표시해 주신 거는
감사한데요
제가 저번에도 말씀드린 것처럼...
(남자2) 아, 그, 저 혹시
제가 싫어서입니까?
그게...
남자로서 이렇게 뭐가
전혀 터치가 안 돼요?
아, 아니요
그런 거 절대 아니에요
[흥미로운 음악-계속]
[한 번 울리는 진동음]
(남자2) 으이구, 으이구
그런 말도 안 되는 핑계 대지 말고
진짜 이유를 한번 말해 봐요
나를 왜 거절하는 건지
아니, 뭐, 부끄러워서 그래요, 네?
어, 저...
(여자4) 실은, 그...
일이 너무 많고요
[한 번 울리는 진동음]
(남자2) 아, 귀엽다
그래요, 그렇게 바쁘면 가끔 봐요
내가 시간 맞출게요
(여자4) 제가 일을 그렇게
열심히 해야 되는 이유가 있어요
딸이 있거든요
- 뭐가 있어요?
- 딸
[한 번 울리는 진동음]
(남자2) 아, 이거 진짜네
[익살스러운 음악]
아, 그...
저기 결혼을 안 했잖아요
네
미혼모예요
[한 번 울리는 진동음]
괜찮아요
민지 씨 닮은 딸이라면
뭐 예쁘겠죠, 뭐
남자 쪽 닮았어요
[한 번 울리는 진동음]
(남자2) 아이고, 외탁을 안 했구나, 외탁을
아...
상관없어요
어차피 나는 그 남자도 모르니까
아, 그런데 뭐 어쩌다가 임신을
제가 주말마다 클럽을 가거든요
[한 번 울리는 진동음]
(남자2) 응?
(여자4) 거기서 원나잇 하다가
갖게 됐어요
(남자2) 무슨 나이트에서요?
[한 번 울리는 진동음]
으이구, 진짜다
아, 예, 그래요
몸매도 좋고 얼굴도 예뻐서
제가 뭐 얌전할 거라는
그런 순수한 기대 안 했습니다
괜찮아요
솔직해서 좋네요
[놀라며] 저 이거 가슴 수술한 거예요
(여자4) 그리고 얼굴도 싹 다 갈았어요
제 거 하나도 없어요
[한 번 울리는 진동음]
너무 딱딱해
돼지코가 안돼 돼지코가
너무 아파
[한 번 울리는 진동음]
(남자2) 저는 성형도
돈과 인내가 필요한 거니까
저는 그런 것도
다 노력이라고 생각합니다
[익살스러운 음악-계속]
그리고 이제 현재가 중요하잖아요
예뻐요, 코도 내추럴하고
저 그리고 진짜 안 씻어요
(여자4) 저 솔직히 오늘도 안 씻었어요
[한 번 울리는 진동음]
어머, 어머 이거 비듬이야?
어머, 어떡해
반짝이인 줄 알았죠?
저도 반짝이인 줄 알았는데 비듬이네
어떡하냐
[한 번 울리는 진동음]
(남자2) 아니, 이제 나 상관없어
와, 나돈데!
그래서 저도 늘 흰 옷 위주로 입어요
아, 그런데 제가 이게
안 씻은 게 티가 나면 안 되잖아요
(여자4) 그래가지고
화장을 진짜 두껍게 해요
오늘 5mm 한 거 같은데 긁어볼까요?
[한 번 울리는 진동음]
한 두께 5cm? 깔창을 깔아요, 나도
아, 저 젓가락질도 진짜 못해요
[한 번 울리는 진동음]
♪ 젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요 ♪
(남자2) 아시죠?
[여자4의 어색한 웃음]
[여자4의 한숨]
(여자4) 저기
이거 다 거짓말이고
(남자2) 응?
그냥 네가 싫다고, 이 새끼야
예?
[한 번 울리는 진동음]
[의미심장한 음악]
(남자2) 솔희 씨 어떻게 된 거예요
(여자4) 사장 아들이어가지고 내가
좋게 좋게 그냥 넘어가려고 한 거야, 어?
좀 제대로 알아듣자, 응?
[남자2와 여자4의 헛웃음]
밥 벌어먹고 살기 참 힘들어요, 그렇죠?
(남자2) 그, 민지 씨, 민...
민지 씨, 솔희 씨
민지 씨, 솔희 씨 어떻게 된 거예요
민지 씨
젓가락질이 잘못된다 해서, 민지 씨
[솔희의 한숨]
[의미심장한 음악-계속]
(치훈) 헌터님
뭐 어떻게 된 거예요?
카산드라한테 연락해서
방금 의뢰 계약금 전부 환불하고
위약금까지 같이 해서
보내라고 전달해줘
화, 환...
[솔희의 한숨]
[휴대 전화 속 영재의 노래]
(영재) 다 나 때문이에요
형이 원래 나한테 부탁했었어요
작곡가 님 좀 만나게 해 달라고
그런데 내가 싫다고 했어요
[초인종 소리]
[음악 멈춤]
솔희 씨
(도하) 아...
솔희야
오빠
나 어떡해?
왜 그래?
무슨 일 있어?
[솔희의 옅은 한숨]
(솔희) 나...
거짓말이 안 들려
[솔희의 한숨]
(솔희) 요즘 계속 좀 이상했거든
당연히 거짓말로 들려야 될 말이
다 진짜로 들려서
아, 그때 알아차렸어야 했는데
처음 있는 일이야?
예전에도 이런 적 없고?
응, 없어
(도하) 그때 의사가 그랬어
폭발 소리 때문에
고막에 손상이 있을 수도 있다고
그런데 시간 지나면 자연스럽게
나아질 거라고 했고
너도 별 얘기 안 하기에
괜찮은 줄 알았는데
안 되겠다, 병원 가자
아니야
(솔희) 나 어렸을 때 아빠 손 잡고
전국에 있는 이비인후과는 다 다녔는데
내 귀가 왜 이런지 알려주는 의사는
하나도 없었어
겉으로 봐서 알 수 있는 게 아니야
(도하) 그래, 혼란스러울 거야
너한테 너무 당연했던 게
갑자기 없어진 거니까
그런데
좋은 게 있을 수도 있잖아
그게 뭔데?
(도하) 음...
이제는 친구도 만들 수 있고
사람 많은 곳에서
거짓말 소리 안 들어도 되고
[잔잔한 음악]
그리고 다른 사람들이 해 주는 칭찬도
그냥 기분 좋게 들을 수 있고
(솔희) 처음부터 그랬으면 모르겠는데
나는 그게 안 돼
계속 속고 있는 것 같고
주변이 다 의심스럽고
진짜 미치겠어
입 나온 것도 귀엽네
[솔희의 옅은 웃음]
그것도 거짓말 같아
[도하의 옅은 웃음]
아, 나는 원래부터 거짓말 안 한다면서?
나까지 의심하면 안 되지
내 능력이 갑자기 돌아올 수도 있으니까
하루에 한 번씩 나한테 거짓말 해 줘
거짓말?
뭐 어떤 거?
(솔희) 음...
예쁘다는 말은
확실히 진실로 들렸었으니까
'솔희야, 너 못생겼어' 해 봐
아이, 싫어, 안 해
아, 그거 어떻게 해
아이, 거짓말인 거 내가 아는데
괜찮아, 해 봐
[도하의 한숨]
솔희야
너 예뻐
[부드러운 음악]
아니
[도하의 옅은 웃음]
(솔희) 괜찮아, 한 번만
- (도하) 아, 나 진짜 못해
- (솔희) 못생겼어, 한 번만 해 줘 봐
- (도하) 나 못해, 못해
- (솔희) 아니, 해 줘 봐!
못생겼다고 한 번만 해 줘 봐
너 못생겼어
[음악 늘어지는 소리]
[도하의 옅은 웃음]
(도하) 미안, 미안
[솔희의 어색한 웃음]
(솔희) 아, 이거 되게 기분 나쁘네
아이, 거짓말인 거 알잖아
(솔희) 알지
아, 그런데 아직 적응이 안 돼서 그래
[잔잔한 음악]
그런데 솔희야
꼭 능력 안 돌아와도
그냥 평범하게 사는 것도
괜찮지 않을까?
너도 그렇게 살고 싶어 했잖아
[솔희의 한숨]
VIP 의뢰
일단 접자
- (치훈) 네?
- (카산드라) 네
(치훈) 그, 영영 접는 건 아니죠?
잠깐 신 발 떨어져서
임시 휴업하는 거죠?
나 사실 진실의 신령님 모신 적 없어
- (치훈) 예?
- 그동안 거짓말 들었던 거
신령님이 알려준 거 아니고
내 귀가 그랬던 거야
(솔희) 그러니까 이 안에
거짓말 탐지기 같은 게 있는데
지금은 그게 고장 났고
(카산드라) 아...
네
[밝은 음악]
아니, 헌터님 보통 무당이랑
완전 다르시잖아요
굿도 안 하시고
따로 치성을 드린 적도 없고
그, 딱 거짓말에만 반응하시잖아요
그리고 한 번도 신령님이
보인다고 표현하신 적이 없어요
늘 들린다고만 했지
아, 맞네
(솔희) 야, 알면서
그동안 왜 말 안 했어?
(카산드라) 뭐...
이유가 있겠거니 했죠
아마도
이 귀에 거짓말 탐지기가
있다고 하는 것보다는
진실의 신령님을 모시는
무당이라고 하는 게
사람들이 더 믿기 편해서기
때문이지 않을까 싶은데
이야, 너 무섭다
(치훈) 뭐야
또 저만 몰랐어요, 이거?
[밝은 음악-계속]
(카산드라) 그냥 VIP 손님 안 받고
타로카페만 하는 건 어때요?
[잔잔한 음악]
할 수는 있는데 수입이 확 줄겠지
너희도 그냥 카페 시급만 받게 될 거고
일단 이번 달은 원래 급여로 줄 테니까
생각해 보고 얘기해 줘
(카산드라) 저는 할게요
아니, 생각 끝났어요
- 너는?
- (치훈) 저도요
아, 그동안 같이 한
의리가 있는데 해야죠
[솔희의 옅은 웃음]
그럼 점심은 내가 살게
(카산드라) 그럼 고기?
(치훈) 고기? 아싸, 한우
[솔희의 옅은 웃음]
가시죠
(작가) 됐습니다
이거 정말 모자이크 되는 거 맞죠?
(작가) 그럼요
그 조건으로 출연 수락해 주신 거잖아요
혹시라도 실수하시면 안 돼요
제 가족이 피해를 입는 일은
없어야 되니까
염려 마세요
(스태프) 배고파
김밥 한 줄씩 드시고 하세요
(태섭) 저기 괜찮으시면
내가 비빔국수 금방 말아드릴게
김밥만으로는 배고플 것 같아서
(작가) 저번에 먹었던 그거요?
어머, 어머, 너무 좋죠
저번에 먹었던 거, 이거 말했던 거야
아, 너무 감사합니다
[작가의 웃음]
[들려오는 오디션 음악 소리]
(여자5) 저기요
네!
(남자3) 그, J엔터 관련된
지저분한 이슈들
거기에 자꾸 우리 샤온 씨의 이름이
언급되는 것도 그렇고
아니, 매니저랑 의전 팀도 없이
힘들지 않으세요?
저희랑 같이 일하시게 되시면
업계 최고 대우로 모시겠습니다
생각해 볼게요
(샤온) 어...
그런데 혹시 작곡가는 필요 없으세요?
(남자3) 갑자기 작곡가요?
제가 김도하 작곡가랑
친한 건 아시죠?
아, 그분을 소개해 주시게요?
[샤온의 옅은 웃음]
잘 지내요?
나 때문에 연서동에서도 떠나고
그때 일은 내가 다시 한번 사과할게요
정말 미안해요
아니에요, 제가 죄송하죠
영재 씨가 뭐가 죄송해요
(영재) 저한테 잘해 주셨는데
저는 작곡가님 오해했잖아요
아, 형은 작곡가님 도와주신 덕분에
회복 잘하고 잘 퇴원했어요
감사합니다
형은 요즘 뭐 해요?
한번 만나보고 싶은데
[향숙의 놀란 탄성]
[흥미로운 음악]
1박에 1,000만 원?
너무 비싸다
아, 보세요
(노인) 창문으로
바로 에펠탑이 보이잖아요
[향숙의 옅은 웃음]
그런데 저는
미국은 한번 가보고 싶기는 하던데
아, 미국
(노인) 미국 좋죠
거기 샌프란시스코 호텔에
태극기 한 달 동안
걸었던 사람이에요, 제가
태극기요?
투숙객 국적에 맞는 국기를
걸어주는 호텔이 있는데요
어떤 손님에게
국기를 걸어주는지 아세요?
[향숙의 어색한 웃음]
- 귀 좀, 귀 좀
- 귀...
그날 투숙객 중에
돈 제일 많이 쓰는 손님
[노인의 웃음]
[향숙의 질색하는 소리]
[향숙의 어색한 웃음]
와, 멋있다
[흥미로운 음악-계속]
아, 그러면 우리
그, 신혼여행지 추천 영상
한번 찾아볼까요?
(향숙) 예...
아이, 안경을 차에다 놓고 왔네
[익살스러운 음악]
아니, 아니, 잠깐만, 잠깐만
[마우스 조작음]
[향숙의 놀란 소리]
(내레이션)
(노인) 아, 이런 거 좋아하시는구나
그러면 우리 다음에 캠핑 한번 갈까요?
제가 유학 시절에
아이슬란드에서 캠핑한 적이 있었는데
아, 조용히 좀 해 봐요, 좀!
[음성 변조]
(태섭) 제가 돈을 부족하게 갖다줘도
- 사랑은 풍족하게 준다고 생각했는데
- (노인) 예...
(태섭) 아내의 불륜을 알고
내 사랑 같은 건 더는 필요 없구나
라는 걸 알게 됐습니다
그래서 헤어졌어요
[향숙의 놀란 소리]
남자가
사랑하는 여자를 위해서
해 줄 수 있는 게
아무것도 없다는 건
큰 고통이거든요
(솔희) 이렇게?
[솔희의 탄성]
어?
[초록의 한숨]
타로 사장님
나 점 좀 봐 줘요
(솔희) 네?
(초록) 몰랐겠지만
사실 오백 오빠 제 전 남친이에요
아, 네...
그런데 이상한 술집에서 일하다가
걸려서 헤어졌어요
사귀는 동안에요?
[초록의 훌쩍이는 소리]
오빠 말로는
뭐 그냥 카운터에서 잠깐 일했고
이상한 술집인 거 알고
바로 그만뒀대요
(초록) 그런데 어떤 여자가
그 말을 그대로 믿어요, 그렇죠?
그렇죠
[초록의 훌쩍이는 소리]
(초록) 그런데 나 여자 아닌가 봐요
믿고 싶어요
[초록의 울음]
[솔희의 한숨]
그때 저랑 소개팅 한 그 남자도
쓰레기라고 말해 줬잖아요
이번에도 그냥 점 좀 봐줘요, 네?
- 네?
- (초록) 아니, 나 타로 사장님
믿으라고 하면 믿을게요, 진짜로
점 좀 봐 줘요
[솔희의 한숨]
미안해요
그런데 지금은 안 돼요
(초록) 왜요?
너무 도와주고 싶은데
(솔희) 그게...
(초록) 아니, 그게 그렇게 힘든가?
그냥 믿으라고 하면 되잖아요!
나는 그냥 그 말을
듣고 싶어서 온 건데, 진짜!
[초록의 울음]
(솔희) 아...
[솔희의 한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[솔희의 한숨]
[음악 소리]
[도하의 한숨]
[키보드 조작음]
[도하의 옅은 한숨]
잠 좀 깨야겠다
[잔잔한 음악]
[도하의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
- (도하) 응
- 오빠 지금 어디야?
연서동이야?
어, 왜?
(샤온) 잠깐 보자
내가 오빠 집에 찾아가는 건 좀 그렇고
거기서 볼까?
[카산드라의 한숨]
[휴대 전화 카메라 셔터음]
우리 가게는 왜 손님이 없냐
(치훈) 제 생각에는요, 이 앞에
아메리카노 테이크 아웃이 3,000원
뭐 이런 입간판이라도 딱
이렇게 하나 해 놔야 돼요
그래야 손님을 끌죠
(카산드라) 가게 분위기를 봐라
여기가 그럴 분위기야?
(치훈) 그러니까 분위기도 바꿔야죠
그리고 우리도 조금 더 이렇게 친절하게
손님을 맞이해야 돼요
[문 열리는 소리]
자, 이제 들어오는 손님한테
제가 하는 거 잘 보세요
[문 닫히는 소리]
사랑합니다, 고객님
[흥미로운 음악]
반가워요
(솔희) 여기는 무슨 일이에요?
(샤온) 여기서 도하 오빠
만나기로 했거든요
오해하지 말아요
나 마음 정리 다 했고
진짜 일로 만나는 거니까
[문 열리는 소리]
(도하) 솔희야
오빠
(도하) 아, 와 있었네
(솔희) 정리하긴
저거 진심 아니야
(카산드라) 진심일 수도 있어요
쿨하게
[카산드라의 옅은 웃음]
이쪽으로 앉으세요
커피 드려요?
커피 주세요
네
[흥미로운 음악-계속]
(샤온) 오빠 잘 지냈어?
(도하) 잘 지냈지
무슨 일이야?
(샤온) 나 어제 엔터 대표 만났거든
나 데려가고 싶다고 해서
다른 사람 소개해 준다고 했어
오빠 한번 만나볼래?
갑자기?
그동안 득찬 오빠가
다 알아서 해 줬지만
(샤온) 이제 상황이 달라졌잖아
오빠 뭐 연줄 같은 것도 없고
고마워
그런데 나도 생각해둔 게 있어
뭔데?
같이 일하고 싶은 사람들이 있어서
오빠 그룹 키우게?
그런 건 아니고
확실히 정해지면 알려줄게
[샤온의 옅은 웃음]
그럼 우리 이제 라이벌인가?
라이벌은 좀 오글거린다, 그렇지?
[잔잔한 음악]
[샤온의 옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(치훈) 아!
차까지 모셔다 드릴게요
또 저번처럼 위험할 수도 있으니까
이름이 뭐예요?
아, 저는 샤온의 보디가드요
[샤온의 옅은 웃음]
알죠
그 이름 말고
부모님이 지어주신 진짜 이름이요
그건 왜요?
알려주기 싫어요?
아니요, 아니요, 저는
배, 백치훈이에요, 백치훈
번호 좀 찍어봐요
무슨 번호요?
(샤온) 폰 번호밖에 더 있어요?
계좌 번호 찍게요?
(치훈) 아, 아니요, 그럼
[잔잔한 음악-계속]
감사합니다
여기 있습니다
진짜 내 보디가드 할 생각 있어요?
[치훈의 감격한 탄성]
그런데 그러면 여기는 그만둬야 되는데
[도하의 헛기침]
오늘의 타로 볼 수 있을까요?
(카산드라) 1만 원, 선결제고요
- (도하) 여기
- (카산드라) 현금 받았습니다
현금영수증 필요하세요?
(도하) 아니요
(카산드라) 자
[흥미로운 음악]
한 장 뽑아보세요
[도하의 헛기침]
저 맨 끝의 걸로 할게요
(카산드라) 이거요
어머
오늘 두 분 데이트하셔야겠다
이게 사랑이 더 깊어지는 카드거든요
(도하) 우와!
그럼 바로 나갈까?
에이, 무슨 일해야지
예, 다녀오세요
손님이 단 한 명도 없는데
(도하) 그래, 가자
좋은 카드도 나왔는데
(솔희) 그래
갔다 올게
(카산드라) 네, 재미있게 놀다 오세요!
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[카산드라의 한숨]
(치훈) 여기에 제가 꼭...
없어도 되겠죠?
뭐 어차피 요즘 손님도 별로 없고
인건비라도 적게 나가는 게
헌터님한테도 좋잖아요, 그렇죠?
아니, 뭐 막상 그만둔다 그러면
섭섭해 하실걸
아, 진짜요?
아, 어떡하지?
왜?
뭐 좋은 일자리라도 들어왔어?
샤온이
같이 일하재요
(사회자) 사회자가 등장할 건데
사회자가 등장하는 순간
가장 힘찬 박수와 환호성을 보내주시면
정말 너무너무 감사하겠습니다
자, 그럼 저 나가요
너 연극 본 적 없을 것 같아서
어떻게 알았어?
연극 대사 거짓말로 들릴 거 아니야
[솔희의 옅은 웃음]
(도하) 아닌가?
맞아
(사회자) 큰 박수
부탁드리도록 하겠습니다
[음악: '소용없어 거짓말' OST]
자, 신랑, 신부 입장!
아이고, 예쁩니다
[사람들의 박수]
네, 이렇게 두 주인공이
나란히 섰습니다
[관객들의 웃음]
(남자4) 놀라셨겠어요
(여자6) 오빠, 미안해!
[솔희와 도하의 웃음]
[솔희의 웃음]
[도하의 웃음]
[관객들의 박수]
(함께) 감사합니다
[음악: '소용없어 거짓말' OST-계속]
나 이런 제대로 된 연극 처음 봐
(솔희) 학교 축제 때 친구들이 하는 건
본 적 있는데
자꾸 거짓말로 들려서
그 후로는 안 봤거든
진짜 재미있었어
우리 다음에 뮤지컬도 보고
스탠딩 코미디도 보러 가자
그런데 오빠
이런 건 언제부터 준비한 거야?
나 사실 어제 카산드라 씨랑
미리 얘기했었어
(솔희) 치...
(도하) 너 하루에 한 번씩
거짓말해 달라고 했었잖아
너 속는 모습 처음 보니까
귀엽더라
[솔희의 옅은 웃음]
밥 먹자
그래, 뭐 먹을까?
삼겹살?
다른 건?
[흥미로운 음악]
(솔희) 음...
떡볶이
(도하) 떡볶이는 어제 먹었잖아
(솔희) 그러면...
뭐 파스타? 스테이크?
(도하) 그렇지?
나도 오늘따라 그런 게 먹고 싶더라
그러자
(솔희) 오빠, 그런데 우리 가야겠다
우리만 남았어
- (도하) 빨리 가자
- (솔희) 어, 가자
[흥미로운 음악-계속]
(솔희) 오빠, 여기가 맛있대
여기로 갈까?
(도하) 어...
그, 솔희야
내가 진짜 미안한데
나 바로 집에 가야 될 것 같아
그...
작업해야 될 게 생각났어
(솔희) 아, 그래?
급한 거야?
아, 급한 건 아닌데
계속 마음에 걸리네
(솔희) 으음...
나 때문에 일 못해서 어떡해
미안, 우리 내일은 꼭 먹자
(솔희) 응
들어가
[도어 록 버튼음]
[도어 록 오픈음]
[흥미진진한 음악]
[도하의 힘쓰는 소리]
[스위치 켜는 소리]
[도하의 입바람]
오케이, 가보자고
(도하) 양송이를 먼저
자
[흥미진진한 음악-계속]
면수 넣어줘야지
면수...
넣는 거 아니네
(도하) 파슬리
[잔잔한 음악]
(도하) 파슬리가 이거였구나
나 뭐 넣은 거지, 그러면?
(솔희) 아니, 상식적으로
데이트에 밥이 빠지는 게 말이 돼?
이씨
[솔희의 냄새 맡는 소리]
[솔희의 놀란 탄성]
아랫집에서 뭐 맛있는 거 먹나?
아, 배고파
(솔희) 아으!
아, 배고파 죽겠네
아...
[휴대 전화 진동음]
(도하)
(솔희) 응?
[도어 록 오픈음]
(솔희) 아!
여기서 나는 냄새였구나
[부드러운 음악]
[솔희의 탄성]
이게 다 뭐야?
(도하) 미안, 너 놀래키고 싶어서
거짓말했는데
좀 화났지?
[솔희의 옅은 웃음]
(솔희) 이거 다 오빠가 만든 거야?
(도하) 응
너 거짓말 안 들려서 좋은 점
계속 찾고 있어
얼른 먹자
(솔희) 응
[부드러운 음악-계속]
얼른 먹어봐
(솔희) 응
맛있겠다
음, 맛있어
거짓말 아니지?
[솔희의 부정하는 소리]
먹어봐, 먹어보면 알겠네
(솔희) 자
어때?
[도하의 옅은 웃음]
맛있어
(솔희) 그렇지?
[솔희와 도하의 웃음]
맛있지?
- (도하) 왜 맛있지?
- 오빠가 만든 거 아니야?
열심히 하긴 했는데
맛이 있을 거라고는 생각 못했어
[솔희의 웃음]
- (솔희) 맛있어
- (도하) 다행이다
스테이크도 먹어봐
- (솔희) 응
- (도하) 열심히 구웠어
- (솔희) 그런데 잘 익혔다
- (도하) 이게
- (솔희) 뭐야, 이거
이게 겉모습은 좀 그...
돌처럼 보일 수 있는데
(솔희) 아니, 잘 안 잘려
(도하) 이거 먹어
(솔희) 음! 맛있어, 맛있어
보기보다 맛있네
[솔희의 웃음]
짠
[도하의 옅은 웃음]
(솔희) 저 배우 진짜 예쁘다
오빠, 누가 더 예뻐?
(도하) 아니, 뭘 그런 걸 물어봐
당연히 네가 훨씬 더 예쁘지
[솔희의 옅은 웃음]
(솔희) 좋다, 진짜로 들려서
(도하) 진짜인데
[솔희의 옅은 웃음]
오빠
(도하) 응
나 이제
거짓말 안 들려도 괜찮을 것 같아
진짜야
[도하의 옅은 웃음]
[음악: '소용없어 거짓말' OST]
[솔희의 옅은 웃음]
[음악: '소용없어 거짓말' OST-계속]
(솔희) 거짓말이 하나도 안 들리니까
너무 무서웠어
(도하) 내 말 진심인지 한번 들어봐
사랑해
(연미) 승주야
도하로 살게 해서 미안하다
(도하) 안녕하십니까?
저는 솔희 남자친구 김도하라고 합니다
- 이렇게
- (솔희) 오!
(태섭) 네 엄마 만나봐야겠다
(샤온) 최고의 작곡가상을
발표하겠습니다
수상자는
(도하) 나랑 결혼해 줄래?